Repository: ClusterM/hakchi2
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: chs, ja_jp, zh_tw

# AddingGames
source: Processing games, please wait...
chs: 正在处理游戏，请稍候...
ja_jp: ゲームを処理しています, しばらくお待ちください...
zh_tw: 處理遊戲檔案中 , 請稍候 ...

source: All files
chs: 所有文件
ja_jp: 全てのファイル
zh_tw: 所有檔案

source: Are you sure?
chs: 您确定吗 ?
ja_jp: よろしいですか?
zh_tw: 您確定嗎 ?

# AutofillResult
source: Data automatically filled for {0} game(s).
chs: 自动为{0}个游戏填充了数据。
ja_jp: {0}個のゲームデータが自動的に入力されました
zh_tw: 會自動填滿為 { 0 } 款遊戲

# AutofireHelp1
source: Hold Select+A/B for a second to enable/disable autofire A/B.
chs: 按住Select + A或B来打开/关闭连发A/B。
ja_jp: Select+A/B 長押しで A/B ボタンの連射を有効化/無効化
zh_tw: 按住Select鍵 + A鍵 或 B鍵 來啟用或停用自動連發 A鍵 或 B鍵

# BuildingCustom
source: Building the custom kernel image...
chs: 正在构建自定义内核镜像...
ja_jp: カスタムカーネルを生成しています...
zh_tw: 正在建構自訂核心映像檔案...

# BuildingFolders
source: Building the folder structure...
chs: 正在建立文件夹结构...
ja_jp: フォルダー構造を構築しています...
zh_tw: 建立資料夾結構 ...

# Compressing
source: Compressing {0}...
ja_jp: {0}を圧縮しています...

source: Compressing games...
ja_jp: ゲームを圧縮しています...

source: Congratulations!
chs: 恭喜!
ja_jp: おめでとう!
zh_tw: 恭喜 !

# Cover
source: Box art
ja_jp: パッケージ画像

source: Custom kernel
chs: 自定义内核
ja_jp: カスタムカーネル
zh_tw: 自訂核心

# CustomKernelQ
source: Do you want to flash the custom kernel?
chs: 您确定要开始刷写自定义内核吗?
ja_jp: カスタムカーネルを書き込みしてもよろしいですか？
zh_tw: 你確定要開始覆寫自訂核心嗎 ?

# CustomWarning
source: You need to flash the custom kernel to your NES/SNES Mini. This is only required once. Do you want to continue?
chs: 现在您需要覆写自定义核心到你的迷你红白机，这只会执行一次。您要继续吗?
ja_jp: 最初に1度、カスタムカーネルをファミコン/スーファミ ミニに書き込む必要があります。続けますか?
zh_tw: 現在您需要覆寫自訂核心到你的迷你紅白機，這只會執行一次。您要繼續嗎 ?

# Decompressing
source: Decompressing {0}...
ja_jp: {0}を解凍しています...

source: Decompressing games...
ja_jp: ゲームを解凍しています...

# Default30games
source: Original games
chs: 原版内置的xx个游戏
ja_jp: プリインストールされたゲーム
zh_tw: 原廠內建xx款經典遊戲

# DeleteElement
source: Do you really want to delete "{0}"?
chs: 确定要删除 "{0}" 吗?
ja_jp: 本当に "{0}" を削除しますか?
zh_tw: 您真的要刪除 "{0}" 嗎 ?

# DeleteElements
source: Do you really want to delete {0} elements?
chs: 确定要删除 {0} 个元素吗?
ja_jp: 本当に{0}個の要素を削除しますか?
zh_tw: 您確定要刪除 { 0 } 元素嗎 ?

# DeleteGame
source: Do you really want to delete "{0}" game?
chs: 确定要删除 "{0}" 吗?
ja_jp: 本当に "{0}" を削除しますか?
zh_tw: 您真的要刪除 "{0}" 遊戲嗎 ?

# DeletePreset
source: Do you really want to delete the "{0}" preset?
chs: 确定要删除预设组"{0}"吗？
ja_jp: 本当にプリセット "{0}" を削除しますか?
zh_tw: 您真的要刪除 "{0}" 預設組合嗎 ?

# DeleteSavesQ
source: Do you really want to delete those save-states?
chs: 确定要删除这些即时存档吗 ?
ja_jp: 本当にこれらのステートセーブを削除しますか?
zh_tw: 你確定要刪除迷你紅白機的快速存檔嗎 ?

# DeleteSelectedGamesQ
source: Delete selected game(s)?
ja_jp: 選択したゲームを削除しますか?

# DoYouWantCancel
source: Do you want to cancel the current operation?
chs: 要取消当前的操作吗?
ja_jp: この操作をキャンセルしてもよろしいですか?
zh_tw: 您要取消目前的作業嗎 ?

source: Do you want to continue?
chs: 确定要继续吗?
ja_jp: 続行してもよろしいですか?
zh_tw: 您要繼續嗎 ?

# Donate
source: If you like this app, you can donate to me. You can find my PayPal in the "About" box.
chs: 如果您喜欢本软件，可以向我发起捐款。您可以在“关于”窗口中找到我的PayPal
ja_jp: あなたさえ良ければ、私に寄付をすることができます。私のPayPalへのリンクは"About"内にあります。
zh_tw: 如果您喜歡，歡迎捐贈給開發者。您可以到「關於」中找到開發者的PayPal

source: Done!
chs: 完成!
ja_jp: 完了!
zh_tw: 完成 !

# DoneYouCanUpload
source: Done! You can upload games to your NES/SNES Mini now.
chs: 完成! 您现在可以开始上传游戏到迷你红白机了!
ja_jp: 完了! ファミコン/スーファミ ミニ にゲームをアップロードすることができます.
zh_tw: 完成 ! 您已經可以上傳其他遊戲到你的迷你紅白機了！

# DownloadAllCoversTitle
source: Downloading box art for all games (I'm feeling lucky!)
chs: 正在自动下载所有游戏的包装图（全看人品了！）
ja_jp: パッケージ画像をダウンロード(Google I'm Feeling Luckyを使用)
zh_tw: 自動從Google下載所有遊戲封面圖片 ( 結果如何就看人品了XD )

# DownloadCoverQ
source: Do you want to try to download box art for "{0}"?
ja_jp: "{0}"のパッケージ画像のダウンロードを試みますか?

# DumpKernelQ
source: Do you want to dump the kernel?
chs: 您是否要导出内核镜像?
ja_jp: カーネルをダンプしてもよろしいですか?
zh_tw: 您是否想要傾印核心檔案 ?

source: Dumping kernel...
chs: 正在导出内核镜像...
ja_jp: カーネルをダンプしています...
zh_tw: 正在傾印核心...

source: Dumping NAND...
chs: 正在导出NAND...
ja_jp: NANDをダンプしています...
zh_tw: 正在傾印記億體...

source: Error
chs: 错误
ja_jp: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Executing command:
chs: 正在执行命令:
ja_jp: コマンド実行:
zh_tw: 執行命令 :

# ExtraArgsInfo
source: You can add global command-line arguments which will be appended to all games including the original. This is only for experts!
chs: 您可以添加全局命令行参数，这将会应用到包括原版内置的30个游戏在内的所有游戏。此选项仅供专家使用！
ja_jp: プリインストールされたゲームを含む、全てのゲームにグローバルコマンド引数を追加することができます。これは上級者向けの設定です。
zh_tw: 您可以新增全域通用的命令列執行參數，讓所有遊戲包括原廠內建的30款遊戲全都附加此命令。 ( 限專業玩家使用 ! )

# ExtraArgsTitle
source: Extra command-line arguments
chs: 额外的命令行参数
ja_jp: 拡張コマンドライン引数
zh_tw: 額外的命令列參數

# FirstRun
source: Hello there! I'm very glad that you are using hakchi2. It's very simple to use. Just click "Add more games", select some ROMs, press "Synchronize" and follow the instructions. Good luck!
chs: 您好！感谢您使用hakchi2。本软件非常简单易用。您只需点击“添加游戏”，选择一些ROM，然后点击“开始同步”，再跟着指示进行操作就可以了。祝您好运！
ja_jp: こんにちは！ hakchi2をご使用いただきありがとうございます。 使い方はとても簡単です。 「ゲームの新規追加」をクリックし、追加したいROMを選択し、「同期」を押して指示に従ってください。
zh_tw: 您好 ! 感謝您使用 hakchi2 ，只要按下「新增更多遊戲」，選擇遊戲ROM檔，再按下「開始同步處理」並依照指示進行動作即可。非常簡單，祝您好運 !

# FlasingCustom
source: Flashing custom kernel...
chs: 正在刷写自定义内核镜像...
ja_jp: カスタムカーネルを書き込み中...
zh_tw: 正在覆寫自訂核心...

# FlasingOriginal
source: Flashing original kernel...
chs: 正在刷写原版内核镜像...
ja_jp: オリジナルカーネルを書き込み中...
zh_tw: 正在覆寫原廠核心...

# FolderContent
source: Deleted content will be moved to the Recycle Bin. You can delete this folder permanently or move the games to other folders.
chs: 已删除的内容会被移动到回收站。您可以永久删除该文件夹，或者把游戏移动到其他文件夹。
ja_jp: 削除されたコンテンツはゴミ箱に移動されます。ゴミ箱から完全に削除するか、他のフォルダに移すことが可能です。
zh_tw: 已刪除的內容將會被移至資源回收筒，您可以永久刪除這個資料夾或移動遊戲到其他資料夾存放。

# FolderNameBack
source: Back
chs: 返回
ja_jp: 戻る
zh_tw: 返回

# FolderNameMoreGames
source: More games...
chs: 更多游戏...
ja_jp: その他のゲーム...
zh_tw: 更多遊戲...

# FolderNameNewFolder
source: New folder
chs: 新建文件夹
ja_jp: 新しいフォルダー
zh_tw: 新增資料夾

# FolderNameOriginalGames
source: Original games
chs: 原版内置的xx个游戏
ja_jp: プリインストールされたゲーム
zh_tw: 原廠內建xx款經典遊戲

# FolderNameTrashBin
source: Recycle Bin
chs: 回收站
ja_jp: ゴミ箱
zh_tw: 回收桶

# FolderNameUnsorted
source: Unsorted
chs: 未排序
ja_jp: 未分類
zh_tw: 未分類

# FolderStatistics
source: Folder "{0}" contains {1} elements.
chs: 文件夹 "{0}" 包含 {1} 个元素。
ja_jp: "{0}" フォルダーには {1}個の要素が含まれています。
zh_tw: 資料夾 "{0}" 包含 {1} 個元素。

# FoldersSaveQ
source: Do you want to save this folder structure?
chs: 确定要保存此文件夹结构吗?
ja_jp: このフォルダー構造を保存しますか?
zh_tw: 您要儲存此資料夾結構嗎 ?

# FourScreenNotSupported
source: Oops, {0} uses four-screen mode (i.e. the game has additional VRAM memory in the cartridge), and this feature is not supported by the NES Mini. The game will probably not start. But it should work if other emulator's module installed. Do you want to add this game anyway?
chs: 对不起，{0}使用了四分屏模式（例如游戏卡带中内置了额外的显存），而迷你红白机并不支持该功能。该游戏可能无法启动。不过，如果安装了其他模拟器模块的话应该可以启动。确定要添加该游戏吗？
ja_jp: 残念ですが {0} は4スクリーンモードを使用しています。(即ちカートリッジにVRAMメモリが追加されています。)この機能はファミコン/スーファミ ミニではサポートされておらず、デフォルトのエミュレーターでは起動しない可能性があります。他のエミュレーターのモジュールが追加されていれば動作する可能性があります。本当にこのゲームを追加しますか?
zh_tw: 抱歉 , "{0}" 使用四螢幕模式(也就是遊戲用了額外的VRAM規格)，但迷你紅白機預設的模擬器並不支援。 但若有安裝其他模擬器擴充模組則可能可以執行。 您確定要加入這款遊戲嗎 ?

# GGCodeDelete
source: Do you want to delete "{0}" code?
chs: 确定要删除 "{0}" 的作弊码?
ja_jp: 本当にコード "{0}" を削除しますか?
zh_tw: 您想要刪除 "{0}" 的代碼嗎 ?

# GGCodeEmpty
source: You must enter a code!
chs: 必须输一个作弊码!
ja_jp: コードを入力する必要があります!
zh_tw: 您必須輸入完整的代碼 !

# GGCodeExists
source: This code already exists. Do you want to edit it?
chs: 此作弊码已存在。您想要编辑它吗?
ja_jp: このコードは既に存在します。編集しますか?
zh_tw: 此代碼已存在，您想要編輯它嗎 ?

# GGDescriptionEmpty
source: You must enter a description!
chs: 必须输入说明文字!
ja_jp: 説明を入力する必要があります!
zh_tw: 您必須輸入詳細說明 !

# GameGenieFormatError
source: Invalid Game Genie code "{0}" for game "{1}".
chs: 作弊码"{0}"对游戏"{1}"无效。
ja_jp: "{1}" 用のGame Genieコード "{0}" が無効です。
zh_tw: 無效的遊戲作弊代碼 "{0}" 於遊戲 "{1}" 。

# GameGenieNotFound
source: Can't apply Game Genie code "{0}" to game "{1}" - value not found. Maybe this code is for another game?
chs: 无法将作弊码"{0}"应用于游戏"{1}" - 未找到数值。也许这个作弊码是属于其他游戏的？
ja_jp: Game Genieコード "{0}" を "{1}" に適用できません。他のゲーム用のコードの可能性はありませんか?
zh_tw: 無法套用遊戲作弊代碼 "{0}" 給遊戲 "{1}" - 找不到值。 也許這段代碼是別款遊戲的 ?

source: Games and apps
chs: 游戏和应用
ja_jp: ゲームとアプリ
zh_tw: 遊戲和應用程式

source: game(s) selected
chs: 个游戏已选中
ja_jp: 個のゲームが選択されています
zh_tw: 款遊戲已選擇

source: Googling for
chs: 正在谷歌搜索
ja_jp: Googleで検索
zh_tw: Google正在查

source: Hello
chs: 您好
ja_jp: こんにちは
zh_tw: 您好

source: Images
chs: 图片
ja_jp: 画像
zh_tw: 圖片

# InputPreset
source: Please input a preset name for the current games selection.
chs: 请为当前选中的游戏选辑输入一个预设组名称。
ja_jp: 現在選択されているゲームのプリセット名を入力してください。
zh_tw: 請為目前所選的遊戲，輸入命名的預設組合名稱

source: Installing mods...
chs: 正在安装扩展模块...
ja_jp: MODをインストールしています...
zh_tw: 正在安裝擴充模組...

# InvalidConsoleSelected
source: Invalid console selected! Detected console:
ja_jp: 間違ったコンソールが選択されています! 検出されたコンソール:

source: Invalid kernel header.
chs: 无效的内核镜像文件头。
ja_jp: 無効なカーネルヘッダ.
zh_tw: 無效的核心檔頭

source: Invalid kernel size:
chs: 无效的内核镜像大小:
ja_jp: 無効なカーネルサイズ:
zh_tw: 無效的核心大小

# KernelDumped
source: Your original kernel is saved in the "hakchi2\dump" folder. Do not lose it.
chs: 您的原版内核镜像保存在“hakchi2/dump”文件夹中。请妥善保管。
ja_jp: オリジナルのカーネルを "hakchi2\dump" フォルダにダンプしました。大切に保管しておいてください。
zh_tw: 您的原始核心檔案儲存在「hakchi2/dump」資料夾。請不要刪除它。

source: Loading games...
chs: 正在载入游戏...
ja_jp: ゲームをロードしています...
zh_tw: 載入遊戲中...

# MD5Failed
source: Kernel dumped but the MD5 checksum is unknown:
chs: 内核镜像导出完毕，但MD5校验结果不明:
ja_jp: カーネルのダンプに成功しました。未知のMD5チェックサムです:
zh_tw: 核心傾印完成，但MD5檢查碼不明 :

# MD5Failed2
source: The kernel is already patched or it's an unknown revision. Please send this message to me (press Ctrl+C). Continue at your own risk.
chs: 内核已经打过补丁，或者为某个未知的修正版。请将该信息发送给我(按Ctrl + C)。继续的话请后果自负。
ja_jp: このカーネルはすでにパッチが適用されているか、未知のリビジョンです。このメッセージが表示された場合はCtrl+Cで私に送ってください。この工程は自己責任で行ってください。
zh_tw: 核心已經被修改或它是一個不明的修改版。 請按Ctrl + C 將此訊息傳送給我。若要繼續使用責任自負。

# MainMenu
source: HOME Menu
chs: 首页菜单
ja_jp: HOME メニュー
zh_tw: 首頁功能表

# MapperNotSupported
source: "{0}" uses mapper #{1} but this mapper is not supported by the NES Mini and the game will probably not start with the default emulator. But it should work if other emulator's module installed. Do you want to add this game?
chs: 对不起，"{0}"使用了#{1}号Mapper，但是迷你红白机并不支持，用默认的模拟器可能无法启动该游戏。不过，如果安装了其他模拟器模块的话应该可以启动。确定要添加该游戏吗？
ja_jp: "{0}" はマッパー #{1} を使用しています。このマッパーはファミコンミニでサポートされておらず、デフォルトのエミュレーターでは起動しない可能性があります。他のエミュレーターのモジュールが追加されていれば動作する可能性があります。本当にこのゲームを追加しますか?
zh_tw: 抱歉 , "{0}" 使用了Mapper #{1} 但迷你紅白機預設的模擬器並不支援。 但若有安裝其他模擬器擴充模組則可能可以執行。 您確定要加入這款遊戲嗎 ?

# Membooting
source: Booting the kernel from RAM...
ja_jp: カーネルをRAMから起動中...

# MemoryFull
source: Sorry, there are {0}MBytes of games, it's too much.
chs: 对不起，游戏的大小居然有{0}MB，实在是太大了。
ja_jp: 申し訳ありません。既に{0}メガバイトものゲームが追加されており、これ以上追加できません。
zh_tw: 抱歉 , 此遊戲的檔案有 {0} MB，真的太大了...

# MemoryStats
source: Total writable memory size: {0:F1}MBytes|Available memory for games: {1:F1}MBytes|Used by saves: {2:F1}MBytes|Used by other files: {3:F1}MBytes
chs: 总可写入存储空间: {0:F1}MB|游戏可用存储空间: {1:F1}MB|存档占用空间: {2:F1}MB|其他文件占用空间: {3:F1}MB
ja_jp: 書き込み可能メモリ: {0:F1}MBytes|ゲームに使用可能なメモリ: {1:F1}MBytes|セーブデータで使用中: {2:F1}MBytes|その他で使用中: {3:F1}MBytes
zh_tw: 總共的儲存空間大小: {0:F1}MBytes|可存放遊戲的儲存空間大小: {1:F1}MBytes|目前已使用的檔案大小: {2:F1}MBytes|其他已使用的檔案大小: {3:F1}MBytes

# NandDumped
source: NAND memory is dumped successfully.
chs: NAND存储器导出成功。
ja_jp: NANDは正常にダンプされました。
zh_tw: 傾印記億體成功。

# Need3rdPartyEmulator
source: Oops, it seems like "{0}" is not going not work correctly with the original emulator. Do you want to use a 3rd party emulator for this game (it needs to be installed)?
ja_jp: "{0}"はデフォルトのエミュレーターでは正しく動作しないようです。他のエミュレーターを使用しますか? (別途インストールする必要があります。)

# NewGamesUnsorted
source: New games are moved to the "Unsorted" folder.
chs: 新添加的游戏会被移动到“Unsorted”文件夹。
ja_jp: 新たに追加されたゲームは "未分類" フォルダーに移動されます。
zh_tw: 新的遊戲都會被移到「Unsorted」未分類資料夾。

# NewPreset
source: New selection preset
chs: 添加选辑预设组
ja_jp: 新しく選択されたプリセット
zh_tw: 新增預設組合

source: No
chs: 否
ja_jp: いいえ
zh_tw: 不要

source: No for all
chs: 全部选否
ja_jp: すべて "いいえ"
zh_tw: 全部不要

# NoKernel
source: No kernel dump found
chs: 未找到已导出的内核镜像
ja_jp: カーネルのダンプファイルが見つかりません
zh_tw: 找不到傾印的核心

# NoKernelWarning
source: First, dump the kernel image of your NES/SNES Mini. You only need to do this once. Do you want to continue?
chs: 首先，请导出迷你红白机的内核镜像。您只需进行一次该操作。确定要继续吗？
ja_jp: まず最初にファミコン/スーファミ ミニのカーネルイメージを本体から抽出する必要があります。この作業は1度は必ず行う必要があります。続けますか?
zh_tw: 首先，會將迷你紅白機的核心傾印轉檔，這只會執行一次。您要繼續嗎 ?

# NoKernelYouNeed
source: No kernel dump found. You need to dump the kernel first.
chs: 未找到已导出的内核镜像。您需要先导出内核镜像。
ja_jp: カーネルのダンプファイルが見つかりませんでした。最初にカーネルを本体から抽出する必要があります。
zh_tw: 找不到傾印的核心，首次使用需要先將核心傾印。

# NoTelnet
source: Can't start Telnet client, seems like it's disabled. You need to enable it first, you can do it in “Control Panel“ -> “Programs“ -> "Turn Windows features on or off".
chs: 无法启动Telnet客户端，它似乎已被禁用。您需要先将其启用。您可以前往“控制面板” -> “程序” -> “启用或关闭Windows功能”进行操作。
ja_jp: Telnetクライアントを起動できません。無効になっているようです。 最初に有効にする必要があります。"コントロールパネル" -＆gt; "プログラム" -＆gt; "Windows の機能の有効化または無効化"からTalnetクライアントを有効化してください。
zh_tw: 無法啟動 Telnet 用戶端。看起來內建的用戶端程式已被停用，您必須先啟用它，你可以在Windows的「控制台」 -> 「程式與功能」 -> 「開啟或關閉Windows功能」中找到，或者另外安裝使用其他Telnet軟體。

source: Not found:
chs: 未找到:
ja_jp: 存在しない:
zh_tw: 找不到 :

# OriginalKernelQ
source: Do you want to flash the original kernel?
chs: 确定要刷写原版内核镜像？
ja_jp: オリジナルカーネルを書き込んでもよろしいですか?
zh_tw: 您是否想要覆寫原廠核心 ?

source: Patch available
chs: 可用补丁
ja_jp: パッチが利用可能です
zh_tw: 可修補程式

# PatchQ
source: There is patch for "{0}". Do you want to patch this game?
chs: "{0}"有可用的补丁。您希望给该游戏打上补丁吗？
ja_jp: "{0}"のパッチがあります。このゲームにパッチを適用しますか?
zh_tw: 有修補程式供 "{0} 使用。 您是否想要修補這個遊戲嗎 ?

# PleaseTryAgainUSB
source: If this problem persists, try using another USB port or cable.
chs: 如果此问题继续发生, 请尝试更换USB连接线或使用不同的USB接口。
ja_jp: この問題が解決しない場合は別のUSBケーブルを使用してみてください。
zh_tw: 如果此問題仍然存在 , 請嘗試使用另一條USB連接線或別的連接埠。

source: Please wait...
chs: 请稍候...
ja_jp: しばらくお待ちください...
zh_tw: 請稍候...

source: Press OK to continue.
chs: 点击确定以继续
ja_jp: OKを押して続行します.
zh_tw: 按下「確定」以繼續進行操作。

# Removing
source: Removing {0}...
ja_jp: {0}を削除しています...

source: Removing games...
ja_jp: ゲームを削除しています...

# ReplaceKernelQ
source: You already have the kernel dump. If you REALLY want to replace the backup of your kernel and you REALLY understand what you are doing, delete the "hakchi2/dump" folder manually.
chs: 您已经导出过内核镜像。如果您真的确定要替换您已经备份过的内核镜像，而且真正了解自己在进行什么操作，请先手动删除"hakchi2/dump"文件夹。
ja_jp: 既にカーネルのダンプファイルが存在します。あなたが何をしようとしているのか理解をしていて、本当にバックアップを置き換えたいのであれば "hakchi2\dump" フォルダーを手動で削除してください。
zh_tw: 您已傾印過核心。如果您真的要更換您的核心備份，並且你知道你正在做什麼，您可以自行刪除「hakchi2/dump」資料夾。

# SavesFlterName
source: Save-state backups
chs: 迷你红白机即时存档备份
ja_jp: ファミコン/スーファミ ミニ ステートセーブ バックアップ
zh_tw: 迷你紅白機的快速存檔備份

# SelectAtLeast
source: Select at least one game.
chs: 请至少选择一个游戏
ja_jp: 少なくとも1つのゲームを選択してください
zh_tw: 請選取至少一款遊戲

# SelectAtLeastTwo
source: Select at least two buttons.
chs: 请至少选择两个按钮。
ja_jp: 少なくとも2つのボタンを選択してください。
zh_tw: 至少需要兩個按鍵組合。

# SelectModsInstall
source: Select the modules to install on your NES/SNES Mini
chs: 选择要安装到迷你红白机中的扩展模块
ja_jp: ファミコン/スーファミ ミニに追加するモジュールを選択してください。
zh_tw: 選擇你要安裝的擴充模組至你的迷你紅白機中

# SelectModsUninstall
source: Select the modules to remove from your NES/SNES Mini
chs: 选择要从迷你红白机中删除的扩展模块
ja_jp: ファミコン/スーファミ ミニから削除するモジュールを選択してください。
zh_tw: 選擇你要移除的擴充模組自你的迷你紅白機中

source: Size:
ja_jp: 容量:

# SizeOfSaves
source: Size of selected save-states:
chs: 选中的即时存档大小:
ja_jp: 選択したステートセーブのサイズ:
zh_tw: 選擇快速存檔的大小 :

# UninstallFactoryNote
source: Don't forget to perform a factory reset if you want to delete all Suspend Points.
chs: 如果您希望删除所有即时存档，别忘了执行原厂重置。
ja_jp: すべての中断ポイントを削除する場合は工場出荷時の状態に初期化することを忘れないでください。
zh_tw: 如果您想要刪除所有快速存檔，別忘了執行重設為原廠值

# UninstallQ1
source: Do you really want to remove all traces of hakchi2 and return your NES/SNES Mini to its original state?
chs: 确定要删除所有hakchi2留下的痕迹并将迷你红白机恢复到原始状态吗？
ja_jp: 本当にhakchi2を削除してファミコン/スーファミ ミニを初期状態に戻しますか?
zh_tw: 您真的要將你的迷你紅白機移除所有hakchi2內容並恢復為原廠的狀態嗎 ?

# UninstallQ2
source: Done. Wait until the power LED goes out. You also need to flash the original kernel. Do you want to flash the original kernel now?
chs: 操作完成。请等待电源指示灯熄灭。您还需要刷写原版内核镜像。现在要进行刷写吗？
ja_jp: 完了しました。LEDランプが消灯するまで待機してください。また、オリジナルカーネルを書き込みする必要があります。今すぐ書き込みしますか?
zh_tw: 完成！請等候電源LED指示燈熄滅。您會需要覆寫原廠核心。 您是否要現在開始覆寫原廠核心呢 ?

source: Uninstalling...
chs: 卸载...
ja_jp: アンインストール中...
zh_tw: 解除安裝...

source: Uninstalling mods...
chs: 正在卸载扩展模块...
ja_jp: MODをアンインストールしています...
zh_tw: 正在移除擴充模組...

source: Unknown game
chs: 未知游戏
ja_jp: 不明なゲーム
zh_tw: 未知遊戲

# UploadingConfig
source: Uploading new config...
chs: 正在上传新的配置...
ja_jp: 新しい設定をアップロード中...
zh_tw: 正在上傳新的設定值...

# UploadingFes1
source: Uploading and running FES-1...
chs: 正在上传并运行FES-1...
ja_jp: FES-1を実行/アップロードしています...
zh_tw: 正在上傳並執行 FES-1...

source: Uploading games...
chs: 正在上传游戏...
ja_jp: ゲームをアップロードしています...
zh_tw: 上傳遊戲中...

# UploadingKernel
source: Uploading the kernel...
chs: 正在上传内核镜像...
ja_jp: カーネルをアップロードしています...
zh_tw: 上載核心中...

# UploadingOriginalGames
source: Processing original games...
chs: 正在处理原版内置游戏...
ja_jp: プリインストールされたゲームを処理しています...
zh_tw: 處理原廠內建遊戲中...

# VerifyFailed
source: Verify failed :O This is not good.
chs: 校验失败 :O 情况不妙。
ja_jp: 照合失敗 :O これは良くない.
zh_tw: 驗證失敗 =.= 這有點糟。

source: Verifying...
chs: 正在校验...
ja_jp: 照合中...
zh_tw: 驗證中...

# WaitingForDevice
source: Waiting for the device...
chs: 等待设备...
ja_jp: デバイスを待機しています...
zh_tw: 等待裝置中...

source: Warning!
chs: 警告!
ja_jp: 警告!
zh_tw: 警告 !

source: Wow
chs: 太棒了
ja_jp: ワォ！
zh_tw: 真棒 !

source: Yes
chs: 是
ja_jp: はい
zh_tw: 要

source: Yes for all
chs: 全部选是
ja_jp: すべて "はい"
zh_tw: 全部都要
